Sasha ai avut probleme
cu intrarea în chat-ul drept eu sunt da
os acolo încercăm să ne dăm seama
bine cum puteți să vă ridicați telefonul
pe un ecran mai mare și așa mai departe și așa mai departe
mai departe
am întâlnit acest lucru cu difuzarea
unde mereu căutăm modalități
adu în alte surse de cameră, deci dacă
ei sunt camera de calculator ei înșiși
ecrane sau dispozitive mobile mulțumesc
dreapta astfel încât să știi că am făcut SlimPort
slimport este uimitor acest lucru este atât de cool eu
nu știu dacă știți sau nu, dar nu
acel mic port USB de pe Android
telefonul da poate face alte lucruri este USB
deci nu este doar portul de încărcare
nu doar un port de transfer puteți
instalați un adaptor de port subțire pur și simplu
conectându-l acolo este un stand și
care este o ieșire HDMI de dimensiuni mari pentru mine
telefon, așa că acum pot să-mi cuplez telefonul
la televizor sau proiector oh dreaptă , care
inteligent destul de cool da da asa ca am
a folosit-o în trecut aici la studio
de fiecare dată când vrem să aducem telefonul
da, dar cablurile au mai multe cabluri
a văzut vreodată aici podelele aici și ne uităm
non-cercetare pe care o cunoști acolo
firele de pretutindeni și mai multe fire mai mult
cablurile hdmi fac o cumpărare mai bună oh mulțumesc
tu
funcționează foarte bine, dar știi
este ceea ce este, deci, presupunerea mea este
că aveți o soluție wireless ce
dacă ceea ce mm-hmm
bine miracast este ceva care este construit
în telefonul Android este și dvs.
știți că există șoferi pe care voi
poate să-l instaleze într- un avantaj
un fel de dezvoltare în dezvoltare Windows 10
acesta a fost construit astfel încât să fie deschis
platformă open protocol pentru ecran
casting pentru a obține ecranul de
dispozitivul dvs. pe alt dispozitiv
fără fir bine numit miracast astfel încât
lucru frumos despre asta este pentru că este
o tehnologie deschisă vine în
loc unde nu trebuie să cheltuiți 150
pentru a obține un dispozitiv pe care îl puteți arunca
- Da, nu e chrome
familiarizat cu chromecast, dar care are
știi că va fi compatibil
aplicație sau va avea tu
cunosc capacitatea de cromecast în interiorul
aplicația este
Trebuie să o faci prin
browser-ul, deci un pic diferit
miracast este doar dacă e ceva
ecranul absolut tot așa este
cum ar fi utilizarea unei ieșiri HDMI, dar uite că este
e tot acolo , așa cum am fost spunând
costul scade, pentru că mai mult
producătorii sunt în măsură să le scoată
adevărului li se spune mai mulți producători chinezi
sunt capabili să le aducă acolo
din ce în ce mai accesibile și apoi
dintr-o dată veți obține lucruri de genul asta
de la anycast m2 plus care ca tine
poate vedea aici este doar un mic dongle
se pare că Chrome îl catalizează
de fapt, chiar are ca un pic
cerc da este ca un logo knockoff
dar de fapt e ca și cum ar fi aia
bulb de ochi
Da, oricum, hai să intrăm în așa ceva
acest lucru ne permite să facem este de flux
fără fir de la telefonul nostru la acest dispozitiv
așa că intrați în cutie doar pentru a obține un rapid
Uită-te la ceea ce avem aici câteva cabluri
da cabluri am vrut să scape de
cablurile sunt bune, dar aici e chestia
acest cablu merge în partea din spate a acestui lucru
dispozitivul nu se va conecta la sistemul nostru
telefon și tot felul de chestii chiar
deși este doar microUSB așa bine
că este micro USB, care este un dongle Wi-Fi
dreapta și acesta este probabil pentru USB
putere bine
acum mai important lucru aici cu m2 nostru , plus
care, întâmplător, puteți trece prin
magazinul nostru puteți merge la cap cinci TV dot
slash Anycast și că va fi
capabil să vă conecteze cu unul dintre acestea
sunt murdărie ieftină, astfel încât să mergeți așa
acest dongle ca ca un Chromecast
pur și simplu o mufă HDMI de dimensiune completă acolo
așa că ai conectat-o în partea ta
Televizorul dvs. TV are un port USB pentru service
dar, de asemenea, dă putere, atunci acest lucru
merge în partea laterală a televizorului și pentru
alimentând dispozitivul și apoi avem
USB micro dreapta acolo, care este de gând să
alimentați dispozitivul Anycast și Wi-Fi
o să- i dea propriul punct de acces
deci ghiceste de ce ar avea propriile sale
punct de acces încorporat deja pe care l-ați primit
Wi-Fi în rețeaua dvs. de domiciliu
orice presupuneri pune doar că acolo
chatroom în regulă îți dau un indiciu
și ca sugestie vreau să spun răspunsul
în mod tradițional cu astfel de tipuri
dispozitivele pe care le conectați și cum trebuie
Înțeleg acum conexiunea cu Wi-Fi-ul meu
trebuie să conectați o tastatură
Trebuie să o aduc pe televizor
Am o rețea în rețea
conectați mai multe cabluri și așa mai departe
și așa mai departe, având acest lucru acum
Wi-Fi nu este ceea ce vom folosi pentru a
conectați-l la acest Wi-Fi Wi-Fi este
ne va permite mai întâi de toate
conectați-vă la acest dispozitiv pentru al configura
pentru a vă conecta la Wi-Fi existent astfel
putem face toate setările de la noi
telefon de la computerul nostru de la orice la
toată aplicația sa liberă vedeți unele dintre ele
recenzii care vor spune oh bine aplicația
știai în chineză sau aplicația a fost
gunoi sau nu aveți nevoie de o aplicație pentru
de ce instalați o aplicație pentru
Miracast
este deja construit în telefonul dvs. Sunt
O să - ți arăt că într - un cuplu de
minute, dar pentru că este deja
construit și pentru că este configurat
prin Wi-Fi, tot ce trebuie să fac este
doar conectați telefonul la sistemul său integrat
Conectarea Wi-Fi la interfața de configurare a mea
router și apoi boom-ul de lucru
jucându- l simplu ah perfect, așa că suntem
va face o pauză foarte rapidă în timp ce
suntem în pauză și vă bucurați de asta
minunat comercial, voi merge pur și simplu
conectați-l la acest serviciu în Telestream Wirecast
computer difuzat puteți conecta acest lucru
în televizorul dvs. puteți conecta acest lucru la un
dispozitiv de captare video cum ar fi eu
în seara asta și ce ne va permite acest lucru
pentru a face aici este aduce un telefon pe
ecran astfel încât dacă vrem vreodată să facem o aplicație
sau dacă doriți să vedeți
la telefon, camera de chat se răcește pe un telefon
TV mare sau ceva de genul asta este
miracast pentru fluxul wireless și
telefonul tău este în continuare ceva pe care tu
se poate lipi în buzunar și pur și simplu
porniți și opriți miracast bine, așa că este
că vom veni înapoi
după
Jeff Weston că ai construit o
nou-nou site frumos ce esti tu
nu ești actor groaznic
ce se întâmplă acolo unde acționează?
oh , nu știu că suntem Arctic ești
ar trebui să acționeze bine
Destul de corect, construiesc o adevărată minune
site-ul ești construirea unui foarte cool
site-ul pe care trebuie să-l găzduiți pe unul dintre
lucrurile despre un cont de gazduire ești tu
nu doresc să aibă limite
site-ul dvs. este adevărat cât de greu
spațiu unitate aveți câte e-mailuri
ce număr de domenii poate indica spre el
bine avem o afacere uimitoare pentru tine
pentru o perioadă foarte limitată de timp cu cinci dot TV
slash gazdă vis pentru doar cinci dolari
și un pic de schimbare pe lună sunteți
pentru a obține nelimitat site-ul web hosting
conturi nelimitate de e-mail pe care gazduieste
serviciu pe care îl veți primi, de asemenea, o
nume de domeniu gratuit acoperișul propriu
baieti calmi pentru a pune acel site uimitor
că ați lucrat acolo dacă
rulați dacă doriți să construiți un wordpress
site-ul amendă înscrie pisica cinci puncte TV slash
DreamHost nu împlinesc lucrarea
dimensiunea pur și simplu nu o fac, dar hei e a
cei mai buni oameni sunt cei mai buni
pentru a găsi cinci dolari și pentru a schimba pe
luna merge la cap cinci slash TV
DreamHost bun venit înapoi această categorie
cinci tehnologii TV acum miracast
dispozitivul m2 plus de la oricare este
disponibil la cap cinci TV slash orice distribuție
la fel cum sună și este conectat
în emisiunea noastră Telestream Wirecast
server într-o carte de mage bine captură așa
aceasta este intrarea HDMI pentru un computer care
ne permite să facem flux din camerele noastre sau
de la orice dispozitiv HDMI acum avem cinci
Intrări HDMI pe serverul nostru, așa că am terminat
am conectat- o într-una, așa că trebuie să fac tot ce trebuie
este doar faceți clic pe patru sârmă exprimate la
comută ecrane și asta este ceea ce văd așa
vedeți SSID - ul acolo , care este
Wi-Fi încorporat în care vorbim
despre și PSK care este pre de partajat
cheie care este parola pe care le pot folosi
pentru a te conecta chiar acum sau pe tine
poate utiliza dacă sunteți în jur de două
kilometri pentru a hack rețeaua noastră
știi că vrei să păstrezi asta
privat, care permite oamenilor să facă
modificări la setările dispozitivului
dar asta este, în esență , atât în ​​prezent
în scopul de a accesa, desigur, tot ceea ce eu
trebuie să fac pe telefonul meu este căutați pentru asta
orice SSID ca orice conectare la orice
Wi-Fi hotspot și apoi să-mi aducă web-ul
browserul merge la adresa IP care este
mă dă și apoi pot să fac
setările pentru Reverendul meu
deja a luat libertatea de a face asta
doar pentru a accelera lucrurile astăzi pentru
de dragul unei emisiuni live, ci doar să știi
că, dacă aveți probleme, setați- o
up este de fapt destul de simplu doar de natură
de urmărire a pașilor dvs. Primul pas este
conectați la Wi-Fi-ul încorporat
apoi pe ecranul de pe ecranul TV astfel
acest ecran va schimba ecranele
pentru a spune aici este adresa mea de IP tot ce ai nevoie
să faci este să te conectezi la el, așa că mă conectez
la telefonul meu sau la celălalt pe care îl cunoașteți
laptop-ul meu cu Wi-Fi conectat la asta
dispozitiv și apoi mi- ar permite să set
up router meu merge router meu este existenta mea
în rețeaua de domiciliu sau în birou și asta e
conexiunea Wi-Fi, astfel încât acest dispozitiv
pot conecta acum la toate celelalte
Dispozitive Wi-Fi, acum când sunt conectat
la propriul meu Wi-Fi personal pot să mă accesez
dispozitivul anycast de la telefonul meu aruncat la el
deci este un moment de adevăr
pentru că știi că am avut totul
unplugged și doar a fost ședinței
aici pe birou îl puneți înapoi în cutie
astfel încât să putem face unboxing fantezie și
aici merge bine, așa că telefonul meu este așa
acest lucru este Android tot ce trebuie să fac este doar
aduc setările mele aici și
derulați și acum pentru că am acest lucru
este posibil să fie necesară activarea acesteia
acest lucru pe meniul dvs., dar am de fapt un
Miracast
pictograma acolo sus și am luat-o
o captură de ecran acolo doar pentru a putea
vezi că acasă acum când fac clic pe
că voi schimba modurile de aici
Voi trece acum la asta
pentru că sunt în aceeași rețea Wi-Fi ca
acest lucru imediat ce fac clic pe miracast meu
telefonul spune acum conectarea la orice cast
d / f și acolo merge la fel de repede ca
că acolo puteți vedea că există
Miracast pictograma în partea de sus acolo , așa
acum am această capacitate de fapt
utilizați telefonul meu
și eu o dau direct la ea, de ce
aș vrea să fac acest lucru în mod evident pentru mine
aici într-un studio de difuzare pe care îl face
sens dacă vrem vreodată o demonstrație o aplicație
braying Android cât de fantastic este asta
că o pot face fără fir doar de la mine
telefon dacă sunteți acasă o mulțime de
live-streaming se întâmplă pe telefon
dreapta te gândești la numărătoarea inversă tine
să știți ziua de Anul Nou Revelion noapte
da și numărătoarea inversă este întotdeauna
disponibile prin intermediul aplicației dvs. puteți
întotdeauna știți să vă conectați la telefon
dar ce să spunem că este capabil să-l arunce
în 1080p la televizorul dvs. HD, exact nu aveți
doresc să cumpere un milion
dolar add-on și nu prea mult un cap vreau să spun
chiar și pentru partajarea fotografiilor dau ca esti
șosele pe șosea, da, suntem școală veche
cum ar fi prezentările pe care le prezentăm fiecare
când am plecat cu Dave, avem oameni
peste și ne arată că fotografiile mele îmi permit
să le miracolem exemplu, da
de fapt, de ce nu este ca și cum aș fi zile
împușcându- le la televizor și noi
au ca avem un televizor distracție mare avem
canapele confortabile avem oameni de peste
și le punem jos și le arătăm
acolo imaginile atât de Miracast
poze ar fi ușor să funcționeze
bine puteți vedea dacă mă întorc înapoi
miracast că am făcut foarte mizerabil
cu pașii mei azi dacă îmi aduc aminte
mass-media și video pot aduce în sus știți
există pod podcast , care îmi permite să
urmăriți și ascultați podcast - ul aduceți-vă
YouTube și există canalul nostru acum
destul de interesant vreau să spun primul
întrebarea pe care o veți întreba este
ce se întâmplă dacă iau asta și mă rotesc
asta-i
bine ce face cel mai bine YouTube
se presupune că se duce acolo să-i ia
timpul mă dovedește greșit Nu știu de ce
telefonul este lent de rotit, dar oricum
miracast va urma exemplul
Oh, e mai rapid pe miracast, nu e așa
tocmai m-am gândit că o dată da
dar acolo îl aveți, de fapt
mergând acum, mă voi roti
telefon acolo te duci asa ca se potriveste
că bine că asta e cool fantezie astfel
acum dacă aș fi lovit, evident, la film
o să vezi asta aici
așa că acum este lapte de somn în lățimea de bandă
pentru toată munca pe care am făcut-o chiar am împins jocul nr
Nu am vrut să mergem diferit bine
spectacolul se joacă și apoi comută
înapoi la distribuția voastră și veți vedea asta
simultan se joacă acolo acum
calitatea pare a fi teribil de bine ce e
că despre YouTube salut 240p nu mulțumesc
tu
Sunt aici la studioul pe care îl avem
Internet mizerabil pe LTE, așa că voi
treceți la 720p și o vom vedea acolo
merge
nu contează da, deci este la fel de ușor
așa că așa avem capacitatea de a avea
în ambele locuri, imediat
o tabletă aveți o ochelari TV 2 sau VR
oh și împărtășiți-vă experiența exact așa
Eu joc un joc video VR care
Nu pot împărți în mod normal cu nimeni altcineva
pentru că este pe telefonul meu este în mine
ochelari de soare și joc ca asta și
se întreabă ce se întâmplă acum
ei pot viziona pe ecran, de asemenea
Daniel ecran de sticlă pe tot ecranul altceva eu
înseamnă jocuri în aceste zile în aceste zile
sunt destul de impresionante care este ceea ce este
performanța ca și cum aș avea ceva
chiar mai rău râde Am lego starwars
Da , vreau să spun copiii doresc drept o face
chiar joacă aici ce aflu
da o modalitate de a afla ah așa este acest lucru
doar traiesc miracast episodul 516
episod în care Robbie joacă un joc video
arată superb, dar de fapt arată într-adevăr
bun
telefonul meu nu știi că e un LG G3
astfel încât nu este într-adevăr că nu este a
telefon extrem de impresionant Vreau să spun dvs.
telefonul poate fi mai bun decât acesta, dar așa
asta e live streaming prin
miracast de la telefonul meu să fie minunat dacă
aveți copii și chestii prea și pot
jucați pe marele ecran și nu pe toată lumea
trebuie să-mi placă în jurul telefonului mă gândesc
așa că da, doar să putem aduce
da, da asa ca tu ai asa ceva
anycast m2 plus sunt disponibile
într-adevăr ieftin du-te la cap 5 db TV slash
oricum sunt sigur că te poți gândi la o tonă
de moduri de a utiliza acest lucru este doar unul dintre
aceste lucruri îmi place să îmi place pentru
toată lumea, așa că dacă am nevoie vreodată de ea, am
am primit o întrebare de la
Cameră de chat
despre experiența ta cu ea și
durata de viață a bateriei alimentele vrea să știe eu
n-am observat nimic
diferența de baterie, cum ar fi asta
să fiu sincer cu tine de obicei păstrez
telefonul meu a fost taxat oricum știi că am
ai un săpun telefonic aici, atunci când eu
ajunge la studioul pe care îl conectez la telefon
când ajung acasă, conectez telefonul
asta e doar eu, eu îmi păstrez
picioare la o încărcătură completă, indiferent dacă este sau nu
miracast folosește mai multă viață acum
să vă atingeți Wi-Fi-ul ca și dumneavoastră
știți că utilizați internetul fără fir
va scurge viata bateriei
mai repede decât dacă sunteți în modul avion
dar este asta tot face ei într - adevăr este
știi că o procesează și trimite
conținutul pe Wi-Fi spre deosebire de
durata de viață a bateriei doar pentru a vă spune acum
au experiență slimport pentru că asta este
ceea ce am folosit inițial aici la spectacol
și telefonul meu devine fierbinte cu asta e
interesant este un procesor mult mai mult
utilizare cu slimport
când folosesc miracast există
nici o schimbare notabilă în utilizare, de pildă
căldura merge când îmi folosesc telefonul așa că eu
poate fi turnat de pe telefonul meu și doar
funcționează ca și cum aș fi fost pe Wi-Fi
nu există căldură suplimentară nu există eu
nu observați oricum oricum nu am mai avut vreodată
știți că ați pus-o într-un spectrograf sau
ceva de genul asta, dar așa găsesc
într-adevăr destul de eficient, dar și ea
evident că funcționează cu adevărat bine da
cu siguranță
Spuneți-ne ce credeți
[Muzică]